---
ID: STYlq
総称: 八幡宮
名称: 八幡宮
名称読み: ハチマングウ
別名: 寺部八幡宮
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.094357
経度: 137.175278
郵便番号: 4710018
住所: 愛知県豊田市社町1番地
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 品陀和気命
  - ID: f7t
    名称: 息長足姫命
  - ID: VGT
    名称: 帯中津日子命
  - ID: 0uU
    名称: 菅原道真
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=d9802419-fa7a-4ede-acf6-c9e635f9fc09 | 神社庁 |
